Repository: WaseemMirzaa/ispeedpix2pdf7
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: DEFAULT - Mixed Orientation
ja: デフォルト - 混合向き
ko: 기본 - 혼합 방향
zh: 默认 - 混合方向

source: Pages Fixed - Portrait
ja: ページ固定 - 縦向き
ko: 페이지 고정 - 세로 방향
zh: 页面固定 - 竖屏

# landscapePhotosTopAlignedForEasyViewing
source: Landsape Photos - Top Aligned for easy viewing
ja: 横向き写真 - 上揃えで見やすく
ko: 가로 사진 - 상단 정렬로 쉽게 보기
zh: 横向照片 - 顶部对齐便于查看

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 重置

source: Choose Files
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh: 选择文件

source: No Files Selected
ja: ファイルが選択されていません
ko: 선택된 파일이 없습니다
zh: 未选择文件

source: *You can select up to 3 Images in free version
ja: *無料版では最大3枚の画像を選択可能
ko: *무료 버전에서는 최대 3장까지 선택할 수 있습니다
zh: *免费版最多可选择3张图片

source: *You can select up to 60 Images
ja: *最大60枚の画像を選択可能
ko: *최대 60장까지 선택할 수 있습니다
zh: *最多可选择60张图片

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh: 文件名

source: Filename (Optional)
ja: ファイル名（任意）
ko: 파일 이름 (선택 사항)
zh: 文件名（可选）

source: Enter custom file name (optional)
ja: カスタムファイル名を入力（任意）
ko: 맞춤 파일 이름 입력 (선택 사항)
zh: 输入自定义文件名（可选）

# filenameCannotContainCharacters
source: Filename cannot contain any of the following characters: \ /: * ? " < > |
ja: ファイル名に以下の文字は使用できません: \ /: * ? " < > |
ko: 파일 이름에는 다음 문자를 포함할 수 없습니다: \ /: * ? " < > |
zh: 文件名不能包含以下字符：\ / : * ? " < > |

source: Download PDF
ja: PDFをダウンロード
ko: PDF 다운로드
zh: 下载PDF

source: View PDF
ja: PDFを表示
ko: PDF 보기
zh: 查看PDF

source: About
ja: 概要
ko: 정보
zh: 关于

# getFullLifetimeAccess
source: Get Full Lifetime Access in 1.99
ja: 4.99で生涯フルアクセスを取得
ko: 4.99에 평생 이용권 구매
zh: 以4.99获取终身完全访问权限

source: View Purchase Details
ja: 購入詳細を表示
ko: 구매 내역 보기
zh: 查看购买详情

source: Data Collection:
ja: データ収集：
ko: 데이터 수집:
zh: 数据收集：

source: Invalid Filename
ja: 無効なファイル名
ko: 잘못된 파일 이름
zh: 无效文件名

# freeFeatureRenewal
source: FREE FEATURES RENEW EVERY 3 DAYS
ja: 無料機能は7日ごとに更新されます
ko: 무료 기능은 7일마다 갱신됩니다
zh: 免费功能每7天刷新

# upgradePrompt
source: UPGRADE NOW WITH A ONE TIME PURCHASE & UNLOCK THE FULL POWER OF iSpeedPix2PDF 🚀.
ja: 今すぐ一括購入でアップグレードし、iSpeedPix2PDFの全機能をアンロック🚀。
ko: 한 번의 구매로 iSpeedPix2PDF의 모든 기능을 잠금 해제하세요 🚀
zh: 立即升级，一次购买，解锁iSpeedPix2PDF全部功能 🚀。

source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# rateAppTitle
source: Rate this app
ja: このアプリを評価
ko: 앱 평가하기
zh: 评价此应用

# rateAppMessage
source: If you enjoy using this app, we'd really appreciate it if you could take a minute to leave a review! Your feedback helps us improve and won't take more than a minute of your time.
ja: このアプリを気に入っていただけたら、レビューを残していただけると嬉しいです！フィードバックは改善の助けになり、1分もかかりません。
ko: 이 앱을 즐겨 사용하신다면, 잠시 시간을 내어 리뷰를 남겨주세요! 여러분의 피드백은 저희가 앱을 개선하는 데 큰 도움이 됩니다.
zh: 如果您喜欢使用此应用，请花一分钟时间留下评价！您的反馈帮助我们改进，不会占用您太多时间。

# rateButton
source: RATE
ja: 評価する
ko: 평가하기
zh: 评价

# noThanksButton
source: NO THANKS
ja: いいえ、結構です
ko: 괜찮아요
zh: 不，谢谢

# maybeLaterButton
source: MAYBE LATER
ja: あとで
ko: 나중에 할게요
zh: 稍后再说

source: Processing
ja: 処理中
ko: 처리 중
zh: 处理中

source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 잠시만 기다려 주세요
zh: 请稍候

source: Trial Limit Reached
ja: 試用制限に達しました
ko: 체험 한도 도달
zh: 试用次数已用完

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보처리방침
zh: 隐私政策

source: Creating PDF
ja: PDFを作成中
ko: PDF 생성 중
zh: 正在创建PDF

# loadingImagesInProgress
source: Loading Images
ja: 画像を読み込み中
ko: 이미지 불러오는 중
zh: 加载图片中

source: Subscription Required
ja: サブスクリプションが必要です
ko: 구독 필요
zh: 需要订阅

# subscriptionMessageRequired
source: Please subscribe to continue using all features
ja: すべての機能を利用するには購読してください
ko: 모든 기능을 사용하려면 구독해 주세요
zh: 请订阅以继续使用全部功能

# subscribeNowButton
source: Subscribe Now
ja: 今すぐ購読
ko: 지금 구독하기
zh: 立即订阅

# restorePurchaseButton
source: Restore Purchase
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh: 恢复购买

source: Purchase Restored Successfully
ja: 購入が正常に復元されました
ko: 구매 복원 성공
zh: 购买恢复成功

# purchaseRestoreFailedError
source: Failed to Restore Purchase
ja: 購入の復元に失敗しました
ko: 구매 복원 실패
zh: 恢复购买失败

source: Storage Permission Required
ja: ストレージ権限が必要です
ko: 저장소 권한 필요
zh: 需要存储权限

# storagePermissionMessageRequired
source: This app needs storage permission to save PDFs
ja: PDFを保存するためにストレージ権限が必要です
ko: PDF 저장을 위해 저장소 권한이 필요합니다
zh: 应用需要存储权限以保存PDF

# grantPermissionButton
source: Grant Permission
ja: 権限を付与
ko: 권한 허용
zh: 授权权限

# openSettingsButton
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh: 打开设置

# permissionDeniedError
source: Permission Denied
ja: 権限が拒否されました
ko: 권한 거부됨
zh: 权限被拒绝

source: Error While Creating PDF
ja: PDF作成中にエラーが発生しました
ko: PDF 생성 중 오류 발생
zh: 创建PDF时出错

# errorWhileSavingPdf
source: Error Saving PDF
ja: PDF保存中にエラーが発生しました
ko: PDF 저장 중 오류 발생
zh: 保存PDF时出错

# errorWhileLoadingImages
source: Error Loading Images
ja: 画像読み込み中にエラーが発生しました
ko: 이미지 불러오기 오류
zh: 加载图片时出错

source: PDF Created Successfully
ja: PDFが正常に作成されました
ko: PDF 생성 완료
zh: PDF创建成功

source: PDF Saved Successfully
ja: PDFが正常に保存されました
ko: PDF 저장 완료
zh: PDF保存成功

# tryAgainButton
source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

# continueButton
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# closeButton
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# savingInProgress
source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장 중...
zh: 正在保存...

# downloadingInProgress
source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
ko: 다운로드 중...
zh: 正在下载...

# invalidFileTypeError
source: Invalid file type
ja: 無効なファイルタイプです
ko: 잘못된 파일 형식
zh: 无效的文件类型

# maxFileSizeExceeded
source: Maximum file size exceeded
ja: 最大ファイルサイズを超えています
ko: 최대 파일 크기 초과
zh: 超过最大文件大小

# maxImagesLimitReached
source: Maximum number of images reached
ja: 最大画像数に達しました
ko: 최대 이미지 수 도달
zh: 达到图片最大数量

# trialLimitMessageReached
source: You have reached the trial limit. Please subscribe to continue using all features.
ja: 試用制限に達しました。すべての機能を使うには購読してください。
ko: 체험 한도에 도달했습니다. 모든 기능을 계속 사용하려면 구독해 주세요.
zh: 您已达到试用限制。请订阅以继续使用全部功能。

# freeVersionLimitReached
source: Free version is limited to {count} PDFs
ja: 無料版は{count}件のPDFまで利用可能です
ko: 무료 버전은 {count}개의 PDF로 제한됩니다
zh: 免费版限制为{count}个PDF

# imageQualityHighOption
source: High Quality (90%)
ja: 高画質（90％）
ko: 고화질 (90%)
zh: 高质量 (90%)

# imageQualityMediumOption
source: Medium Quality (70%)
ja: 中画質（70％）
ko: 중간 화질 (70%)
zh: 中等质量 (70%)

# imageQualityLowOption
source: Low Quality (50%)
ja: 低画質（50％）
ko: 저화질 (50%)
zh: 低质量 (50%)

# orientationDefaultOption
source: Default Orientation
ja: デフォルトの向き
ko: 기본 방향
zh: 默认方向

# orientationPortraitOption
source: Force Portrait
ja: 縦向きに固定
ko: 세로 고정
zh: 强制竖屏

# orientationLandscapeOption
source: Force Landscape
ja: 横向きに固定
ko: 가로 고정
zh: 强制横屏

# orientationMixedOption
source: Mixed Orientation
ja: 混合向き
ko: 혼합 방향
zh: 混合方向

# unsupportedFileFormatError
source: Unsupported file format
ja: サポートされていないファイル形式です
ko: 지원하지 않는 파일 형식
zh: 不支持的文件格式

# supportedFormatsMessage
source: Supported formats: JPG, PNG, HEIC
ja: 対応形式: JPG, PNG, HEIC
ko: 지원 형식: JPG, PNG, HEIC
zh: 支持格式：JPG, PNG, HEIC

# shareViaButton
source: Share via
ja: 共有方法
ko: 공유하기
zh: 通过...分享

# sharePdfButton
source: Share PDF
ja: PDFを共有
ko: PDF 공유
zh: 分享PDF

# enjoyingAppMessage
source: Enjoying iSpeedPix2PDF?
ja: iSpeedPix2PDFを楽しんでいますか？
ko: iSpeedPix2PDF를 즐기고 계신가요?
zh: 喜欢iSpeedPix2PDF吗？

# rateAppStoreButton
source: Rate on App Store
ja: App Storeで評価
ko: 앱스토어에서 평가하기
zh: 在App Store评分

# ratePlayStoreButton
source: Rate on Play Store
ja: Play ストアで評価
ko: 플레이스토어에서 평가하기
zh: 在Play商店评分

# sendFeedbackButton
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 보내기
zh: 发送反馈

# preparingImagesInProgress
source: Preparing Images...
ja: 画像を準備中...
ko: 이미지 준비 중...
zh: 正在准备图片...

# optimizingImagesInProgress
source: Optimizing Images...
ja: 画像を最適化中...
ko: 이미지 최적화 중...
zh: 正在优化图片...

# generatingPdfInProgress
source: Generating PDF...
ja: PDFを生成中...
ko: PDF 생성 중...
zh: 正在生成PDF...

# almostDoneMessage
source: Almost Done...
ja: もう少しで完了...
ko: 거의 완료되었습니다...
zh: 快完成了...

# unlockFeatureButton
source: Unlock This Feature
ja: この機能をアンロック
ko: 이 기능 잠금 해제
zh: 解锁此功能

# premiumFeatureMessage
source: Premium Feature
ja: プレミアム機能
ko: 프리미엄 기능
zh: 高级功能

# upgradeToUnlockMessage
source: Upgrade to unlock all features
ja: すべての機能をアンロックするにはアップグレードしてください
ko: 모든 기능 잠금 해제를 위해 업그레이드하세요
zh: 升级以解锁全部功能

# weDoNotCollectAnyPersonalData
source: We do not collect, store, or process any personal data from users. All data is handled locally on your device. This means
ja: 私たちはユーザーの個人データを収集、保存、処理しません。すべてのデータはデバイス内で処理されます。つまり
ko: 개인 데이터를 수집, 저장 또는 처리하지 않습니다. 모든 데이터는 기기 내에서만 처리됩니다.
zh: 我们不收集、存储或处理任何用户个人数据。所有数据均在您的设备本地处理。也就是说

# noImagesAreShared
source: No images are uploaded to a server. - No personal data is collected, stored, or shared by our mobile app.
ja: 画像はサーバーにアップロードされません。 - 私たちのモバイルアプリは個人情報を収集、保存、共有しません。
ko: 이미지가 서버에 업로드되지 않습니다. - 모바일 앱은 개인 데이터를 수집, 저장 또는 공유하지 않습니다.
zh: 没有图片被上传到服务器。 - 本应用不会收集、存储或分享任何个人数据。

source: Files Selected
ja: ファイルが選択されました
ko: 선택된 파일
zh: 已选择文件

source: Rate this app
ja: このアプリを評価
ko: 이 앱 평가하기
zh: 评价此应用

# rateThisAppMessage
source: If you enjoy using this app, would really appreciate it if you could take a minute to leave a review! Your feedback helps us improve and won’t take more than a minute of your time.
ja: このアプリを気に入っていただけたら、レビューを残していただけると嬉しいです！フィードバックは改善の助けになり、1分もかかりません。
ko: 이 앱이 마음에 드셨다면, 리뷰를 남겨주시면 정말 감사하겠습니다! 여러분의 피드백은 저희가 앱을 개선하는 데 큰 도움이 됩니다.
zh: 如果您喜欢此应用，请花一分钟时间评价！您的反馈帮助我们改进，不会占用您太多时间。

source: RATE
ja: 評価する
ko: 평가
zh: 评价

source: NO THANKS
ja: いいえ、結構です
ko: 괜찮아요
zh: 不，谢谢

source: MAYBE LATER
ja: あとで
ko: 나중에 할게요
zh: 稍后再说

source: Permission Required
ja: 権限が必要です
ko: 권한 필요
zh: 需要权限

# freeTrialExpiredMessage
source: FREE TRIAL EXPIRED or FREE FEATURES EXHAUSTED
ja: 無料トライアル終了または無料機能の利用制限に達しました
ko: 무료 체험 종료 또는 무료 기능 소진
zh: 免费试用已过期或免费功能已用尽

# upgradeNowButton
source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드
zh: 立即升级

source: How to Use
ja: 使い方
ko: 사용 방법
zh: 使用说明

source: Simplicity and Efficiency
ja: シンプルさと効率性
ko: 간편함과 효율성
zh: 简洁与高效

source: Privacy and Security
ja: プライバシーとセキュリティ
ko: 개인정보 보호 및 보안
zh: 隐私与安全

source: More Apps By Tevin Eigh Designs
ja: Tevin Eigh Designs のその他のアプリ
ko: Tevin Eigh Designs의 더 많은 앱
zh: Tevin Eigh Designs的更多应用

source: About Tevin Eigh Designs
ja: Tevin Eigh Designsについて
ko: Tevin Eigh Designs 소개
zh: 关于Tevin Eigh Designs

source: Return to Converter
ja: コンバーターに戻る
ko: 변환기로 돌아가기
zh: 返回转换器

source: Current Plan: Full Access
ja: 現在のプラン: フルアクセス
ko: 현재 플랜: 전체 접근
zh: 当前计划：完全访问

source: Current Plan: Free Trial
ja: 現在のプラン: 無料トライアル
ko: 현재 플랜: 무료 체험
zh: 当前计划：免费试用

# freeTrialOneWeekUnlimitedUse
source: FREE TRIAL – 3 Days – Unlimited Use
ja: 無料トライアル – 1週間 – 無制限使用
ko: 무료 체험 – 1주일 – 무제한 사용
zh: 免费试用 – 1周 – 无限使用

# freeVersionTrialAfterTrialExpires
source: FREE VERSION – After Trial Expires
ja: 無料版 – トライアル終了後
ko: 무료 버전 – 체험 종료 후
zh: 免费版本 – 试用期后

# createUpToFivePDFsEverySevenDays
source: ✔ Create up to 5 PDFs every 3 days
ja: ✔ 7日ごとに最大5件のPDFを作成
ko: ✔ 7일마다 최대 5개의 PDF 생성
zh: ✔ 每7天可创建最多5个PDF

# eachPDFCanHaveUpToThreePages
source: ✔ Each PDF can have up to 3 pages
ja: ✔ 各PDFは最大3ページまで
ko: ✔ 각 PDF는 최대 3페이지
zh: ✔ 每个PDF最多3页

# autoResetEverySevenDays
source: ✔ Auto-reset every 3 days
ja: ✔ 7日ごとに自動リセット
ko: ✔ 7일마다 자동 초기화
zh: ✔ 每7天自动重置

source: One Time Purchase (Unlock Full Access)
ja: 一度の購入でフルアクセスをアンロック
ko: 일회성 구매로 전체 기능 잠금 해제
zh: 一次购买，解锁完全访问权限

source: ✔ Unlimited PDF creation
ja: ✔ 無制限のPDF作成
ko: ✔ 무제한 PDF 생성
zh: ✔ 无限制创建PDF

# singlePurchaseLifetimeAccess
source: ✔ A single purchase for lifetime access
ja: ✔ 一度の購入で生涯アクセス
ko: ✔ 평생 이용 가능한 단일 구매
zh: ✔ 一次购买，终身访问

# upgradeTodayToUnlockCompletePotential
source: Upgrade today to unlock the complete potential of iSpeedPix2Pdf with a lifetime subscription 🚀
ja: 今すぐアップグレードして、生涯サブスクリプションでiSpeedPix2PDFの全機能をアンロック🚀
ko: 오늘 업그레이드하여 iSpeedPix2PDF의 모든 기능을 평생 구독으로 잠금 해제하세요 🚀
zh: 今天升级，解锁iSpeedPix2Pdf的全部潜力，享受终身订阅 🚀

# enjoyFullAccess
source: Enjoy Your Full Access
ja: フルアクセスをお楽しみください
ko: 전체 기능을 즐기세요
zh: 享受您的完全访问权限

source: Checking Active Purchase
ja: 購入状況を確認中
ko: 활성 구매 확인 중
zh: 正在检查有效购买

source: Already Purchased? Restore Here
ja: すでに購入済みですか？ここで復元
ko: 이미 구매하셨나요? 여기서 복원하세요
zh: 已购买？点击这里恢复

# buyNowInFourNineNine
source: Buy Now in 1.99
ja: 今すぐ4.99で購入
ko: 4.99에 구매하기
zh: 立即购买，仅售4.99

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

source: Your purchase has been successfully restored!
ja: 購入が正常に復元されました！
ko: 구매가 성공적으로 복원되었습니다!
zh: 您的购买已成功恢复！

source: Purchase History
ja: 購入履歴
ko: 구매 내역
zh: 购买记录

source: No purchases found
ja: 購入が見つかりません
ko: 구매 내역이 없습니다
zh: 未找到购买记录

# weCouldNotFindAnyPreviousPurchasesToRestore
source: We couldn't find any previous purchases to restore.
ja: 復元可能な以前の購入が見つかりませんでした。
ko: 복원할 이전 구매 내역을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到任何可恢复的购买记录。

source: Purchase Date
ja: 購入日
ko: 구매 날짜
zh: 购买日期

source: Purchase Amount
ja: 購入金額
ko: 구매 금액
zh: 购买金额

source: Purchase Status
ja: 購入ステータス
ko: 구매 상태
zh: 购买状态

source: Purchase ID
ja: 購入ID
ko: 구매 ID
zh: 购买编号

source: Purchase Details
ja: 購入詳細
ko: 구매 상세 정보
zh: 购买详情

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

source: Failed to restore purchases. Please try again later.
ja: 購入の復元に失敗しました。後でもう一度試してください。
ko: 구매 복원에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh: 恢复购买失败，请稍后重试。

source: How to Use iSpeedPix2PDF: Step-by-Step
ja: iSpeedPix2PDFの使い方：ステップバイステップ
ko: iSpeedPix2PDF 사용법: 단계별 안내
zh: iSpeedPix2PDF使用步骤：

# howToUsePointOne
source: 1. Select Picture''s Tap the ''Choose Files'' button to open your photo gallery -Select the photos you want to include in your PDF. You can choose multiple images at once 2. Add a File Name (Optional) - You can give your PDF a custom file name by tapping the ''File Name'' field - If you don''t provide a name, the app will automatically assign one in the format iSpeedPix2PDF_DATE_TIME 3. View or Download the PDF - Download it to save the file (The file is designed to be small enough for easy sharing and management) - View it directly within the app for a quick look 4. Share the PDF - Once saved, you can share the PDF via email, messaging apps, upload it to cloud services, or any other sharing option on your device - With the PDF saved, you can easily manage, edit, and share your scans using the tools you''re already familiar with—streamlining the process for faster, more efficient document handling That''s it! You''ve created, viewed, and shared a compact, easily manageable PDF with iSpeedPix2PDF.
ja: 1. 画像を選択 「ファイルを選択」ボタンをタップして写真ギャラリーを開きます。 PDFに含めたい写真を選択できます。複数の画像を同時に選択可能です。 2. ファイル名を追加（任意） 「ファイル名」欄をタップしてPDFにカスタムファイル名を付けることができます。 ファイル名を入力しない場合は、iSpeedPix2PDF_DATE_TIME の形式で自動的に名前が付けられます。 3. PDFを表示またはダウンロード - ダウンロードしてファイルを保存します（共有や管理がしやすいようにサイズは小さく設計されています） - アプリ内で直接PDFを表示してすばやく確認できます。 4. PDFを共有 - 保存後、メール、メッセージアプリ、クラウドサービスなど、端末の共有オプションを使ってPDFを共有可能です。 - PDFが保存されると、すでに慣れているツールを使ってスキャンの管理、編集、共有が簡単に行え、書類処理がより速く効率的になります。 これで完了です！iSpeedPix2PDFでコンパクトで扱いやすいPDFを作成、表示、共有できました。
ko: 1. 사진 선택 ‘파일 선택’ 버튼을 눌러 사진 갤러리를 엽니다. - PDF에 포함할 사진을 선택하세요. 여러 장을 한 번에 선택할 수 있습니다. 2. 파일 이름 추가 (선택 사항) - ‘파일 이름’ 필드를 눌러 PDF의 맞춤 이름을 지정할 수 있습니다. - 이름을 지정하지 않으면 자동으로 iSpeedPix2PDF_날짜_시간 형식으로 이름이 지정됩니다. 3. PDF 보기 또는 다운로드 - 다운로드하여 파일을 저장하세요 (파일 크기는 공유와 관리가 용이하도록 작게 설계되었습니다). - 앱 내에서 바로 보기를 할 수도 있습니다. 4. PDF 공유 - 저장 후 이메일, 메시지 앱, 클라우드 서비스 등 원하는 방법으로 PDF를 공유할 수 있습니다. - 저장된 PDF는 이미 익숙한 도구를 사용해 쉽게 관리, 편집, 공유할 수 있어 문서 처리 과정이 더욱 빨라집니다. 이것으로 끝입니다! iSpeedPix2PDF로 간편하고 관리하기 쉬운 PDF를 생성, 보고, 공유하셨습니다.
zh: 1. 选择图片 点击“选择文件”按钮打开照片库 - 选择您想要转换成PDF的照片，可以一次选择多张 2. 添加文件名（可选） - 点击“文件名”字段为您的PDF添加自定义文件名 - 如果不填写，应用将自动生成文件名，格式为 iSpeedPix2PDF_日期_时间 3. 查看或下载PDF - 点击下载按钮保存文件（文件大小适中，方便分享和管理） - 可在应用内直接查看PDF，快速预览 4. 分享PDF - 保存后可通过邮件、聊天应用、云服务等方式分享PDF - 方便管理、编辑和分享，提升文件处理效率 就是这么简单！您已经成功使用iSpeedPix2PDF创建、查看和分享了一个紧凑易管理的PDF文件。

source: Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 메인 메뉴
zh: 主菜单

# simplicityAndPrivacyDetail
source: Our Philosophy -Simplicity: Our apps are designed to be intuitive and straightforward, making them easy to use for everyone. -Security: By keeping all processing on the client side, we ensure your data remains private and secure. -Efficiency: We continually refine our apps to remove unnecessary steps while preserving their core functionality.
ja: 私たちの理念 - シンプルさ：私たちのアプリは直感的でわかりやすく、誰でも簡単に使えるよう設計されています。 - セキュリティ：すべての処理をクライアント側で行うため、お客様のデータは安全でプライベートに保たれます。 - 効率性：無駄なステップを省きつつ、主要な機能は損なわず、常に改善を続けています。
ko: 우리의 철학 - 간편함: 모든 앱은 직관적이고 쉽게 사용할 수 있도록 설계되었습니다. - 보안: 모든 처리는 클라이언트 측에서 이루어져 데이터가 안전하게 보호됩니다. - 효율성: 불필요한 단계를 제거하고 핵심 기능을 유지하도록 지속적으로 앱을 개선합니다.
zh: 我们的理念 - 简洁：我们的应用设计直观易用，适合所有人。 - 安全：所有处理均在客户端进行，确保数据隐私和安全。 - 高效：不断优化应用，去除多余步骤，保持核心功能完整。

# simplicityAndPrivacyDetailTwo
source: We believe in providing just what you need, nothing more, nothing less. As we evolve, our commitment remains to enhance efficiency without compromising on the primary purpose of our applications.
ja: 必要なものだけを提供し、それ以上でもそれ以下でもありません。進化し続ける中で、アプリの目的を損なうことなく効率性を高めることにコミットしています。
ko: 필요한 것만, 딱 맞게 제공합니다. 앞으로도 주요 기능을 해치지 않으면서 효율성을 높이는 데 최선을 다할 것입니다.
zh: 我们致力于提供您所需的核心功能，绝不多余。随着发展，我们持续提升效率，确保应用主要功能不受影响。

# simplicityAndPrivacyDetailThree
source: Explore our range of client-side apps and experience the difference simplicity, efficiency, and security can make in your daily tasks.
ja: クライアント側アプリのラインナップをぜひご覧ください。シンプルさ、効率性、セキュリティが日々の作業にどれほどの違いをもたらすか体験してみてください。
ko: 저희 클라이언트 사이드 앱을 탐색하시고, 단순함, 효율성, 그리고 보안이 일상 업무에 가져다주는 차이를 경험해보세요.
zh: 探索我们的客户端应用，体验简洁、高效和安全带来的日常工作改变。

# privacyAndSecurityDetailTitle
source: Welcome to iSpeedPix2PDF. We are committed to protecting your privacy and ensuring the security of your personal information. This Privacy Policy outlines how we collect, use, and safeguard your data when you use the iSpeedPix2PDF app on mobile devices.
ja: iSpeedPix2PDFへようこそ。私たちはお客様のプライバシー保護と個人情報の安全を最優先に考えています。本プライバシーポリシーは、モバイルデバイス上でiSpeedPix2PDFを利用する際のデータ収集、使用、保護について説明します。
ko: iSpeedPix2PDF에 오신 것을 환영합니다. 저희는 여러분의 개인정보 보호와 보안 유지에 최선을 다하고 있습니다. 본 개인정보처리방침은 모바일 기기에서 iSpeedPix2PDF 앱을 사용할 때 데이터를 어떻게 수집, 사용, 보호하는지에 대해 안내합니다.
zh: 欢迎使用iSpeedPix2PDF。我们致力于保护您的隐私和个人信息安全。此隐私政策说明我们如何收集、使用和保护您在移动设备上使用iSpeedPix2PDF时的数据。

# privacyAndSecurityDetailOne
source: 1. Information Collection and Use - iSpeedPix2PDF is a client-side app; all data processed by the app remains local to your device, with no data sent to external servers for processing. -Photo Gallery Access: iSpeedPix2PDF requires access to your device’s photo gallery to allow you to select images for conversion into PDFs. -Once a PDF is generated, the app does not store or retain any files. Users have full control over their PDFs and can choose to share, email, save, or upload them as they prefer.
ja: 1. 情報の収集と利用 - iSpeedPix2PDFはクライアント側アプリであり、アプリによるすべてのデータ処理は端末内で完結し、外部サーバーへ送信されません。 - 写真ギャラリーへのアクセス：PDFに変換する画像を選択するために端末の写真ギャラリーへのアクセス権を必要とします。 - PDF生成後はファイルを保存・保持しません。ユーザーはPDFの共有、メール送信、保存、アップロードを自由に行えます。
ko: 1. 정보 수집 및 이용 - iSpeedPix2PDF는 클라이언트 사이드 앱으로, 앱에서 처리되는 모든 데이터는 기기 내에만 저장되며 외부 서버로 전송되지 않습니다. - 사진 갤러리 접근: PDF 변환을 위해 이미지 선택 시, iSpeedPix2PDF는 기기의 사진 갤러리에 접근할 권한이 필요합니다. - PDF가 생성된 후, 앱은 파일을 저장하거나 보관하지 않습니다. 사용자는 PDF를 자유롭게 공유, 이메일 전송, 저장 또는 업로드할 수 있습니다.
zh: 1. 信息收集与使用 - iSpeedPix2PDF是客户端应用，所有数据均在设备本地处理，无数据发送到外部服务器。 - 访问照片库：应用需要访问您的设备照片库，以选择要转换为PDF的图片。 - 生成PDF后，应用不保存或保留任何文件。用户可自由管理、分享、保存或上传PDF。

# privacyAndSecurityDetailTwo
source: 2. No Data Transmission - As a client-side app, iSpeedPix2PDF ensures that none of your data, including personal information or generated PDFs, is transmitted to external servers or third-party services. Every step of the process—from selecting images to generating PDFs—happens entirely on your device, guaranteeing the highest level of privacy and security.
ja: 2. データ送信なし - クライアント側アプリとして、個人情報や生成されたPDFなどのいかなるデータも外部サーバーや第三者サービスへ送信しません。画像選択からPDF生成まで全て端末内で行われ、最高レベルのプライバシーとセキュリティを保証します。
ko: 2. 데이터 전송 없음 - 클라이언트 사이드 앱으로서 iSpeedPix2PDF는 개인 정보나 생성된 PDF를 포함한 어떠한 데이터도 외부 서버나 제3자 서비스로 전송하지 않음을 보장합니다. 이미지 선택부터 PDF 생성까지 모든 과정이 기기 내에서 완료되어 최고 수준의 프라이버시와 보안을 제공합니다.
zh: 2. 无数据传输 - 作为客户端应用，iSpeedPix2PDF确保所有数据（包括个人信息及生成的PDF）均不传输到外部服务器或第三方服务。所有步骤均在设备上完成，保障最高隐私和安全。

# privacyAndSecurityDetailThree
source: 3. One-Time Lifetime Subscription - iSpeedPix2PDF operates on a one-time lifetime subscription model, meaning you only need to pay once for full access to all features—no recurring charges, no hidden fees. Payment processing is handled securely through a service to verify and manage purchases. Once purchased, the app remains fully functional without requiring additional payments.
ja: 3. 一回限りの生涯サブスクリプション - iSpeedPix2PDFは一回限りの生涯サブスクリプションモデルで運営されており、すべての機能に一度の支払いでアクセス可能です。追加の料金や隠れた費用はありません。支払い処理は安全に行われ、購入後は追加支払いなしで完全に利用できます。
ko: 3. 일회성 평생 구독 - iSpeedPix2PDF는 일회성 평생 구독 모델을 운영하여, 모든 기능을 완전하게 이용하기 위해 한 번만 결제하면 됩니다. 반복 결제나 숨겨진 비용이 없습니다. 결제 처리는 안전한 서비스를 통해 검증 및 관리됩니다. 구매 후에는 추가 결제 없이 앱을 완전히 사용할 수 있습니다.
zh: 3. 一次性终身订阅 - iSpeedPix2PDF采用一次性终身订阅模式，购买后即可无限制使用所有功能，无需重复付费。支付安全由第三方处理。购买后应用长期有效。

# privacyAndSecurityDetailFour
source: 4. No Advertisements - We do not display ads or sell your data. iSpeedPix2PDF is designed to provide a seamless and efficient user experience without interruptions from advertisements. Our focus is on ensuring a simple and secure method for creating and sharing PDFs, completely under your control.
ja: 4. 広告なし - 広告表示やデータ販売は行いません。iSpeedPix2PDFは広告に邪魔されずスムーズで効率的なユーザー体験を提供するために設計されています。PDF作成と共有が完全にユーザーのコントロール下で行えます。
ko: 4. 광고 없음 - 저희는 광고를 표시하지 않으며, 사용자 데이터를 판매하지 않습니다. iSpeedPix2PDF는 방해 없는 매끄럽고 효율적인 사용자 경험을 제공하며, PDF 생성 및 공유를 간단하고 안전하게 할 수 있도록 설계되었습니다.
zh: 4. 无广告 - 我们不展示广告，也不出售用户数据。iSpeedPix2PDF致力于提供无干扰、简单安全的PDF创建与分享体验，完全由您掌控。

source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh: 查看

# aboutTevinEighDescription
source: At Tevin Eigh Designs, we specialize in creating client-side apps that solve daily problems with simplicity, efficiency, and security. Our focus is on delivering the core functionality you need with the fewest steps and clicks possible, ensuring you can concentrate on your main tasks without distractions. Our Philosophy -Simplicity: Our apps are designed to be intuitive and straithforward, making them easy to use for everyone. -Security: By keeping all processing on the client side, we ensure your data remains private and secure. -Efficiency: We continually refine our apps to remove unnecessary steps while preserving their core functionality. We Believe in providing just what you need, nothing more, nothing less. As we evolve, our commitment remains to enhance efficiency without compromising on the primary purpose of our applications. Explore our range of client-side apps and experience the difference simplicity, efficiency, and security can make in your daily tasks. www.tevineigh.com
ja: Tevin Eigh Designsでは、シンプルで効率的かつ安全なクライアント側アプリの開発に特化しています。最小限のステップと操作で必要な機能を届けることに注力し、ユーザーが本来の作業に集中できる環境を提供します。 私たちの理念 - シンプルさ：誰でも簡単に使えるように直感的でわかりやすい設計。 - セキュリティ：すべての処理をクライアント側で行い、データのプライバシーと安全を確保。 - 効率性：不要なステップを排除しながらも、基本機能は損なわず継続的に改良。 必要なものだけを提供することに信念を持ち、進化し続ける中でもアプリの主要目的を維持しつつ効率性を高めることにコミットしています。 私たちのクライアント側アプリをぜひ体験し、シンプルさ、効率性、セキュリティが日常の作業にどれほどの違いをもたらすか感じてください。 www.tevineigh.com
ko: Tevin Eigh Designs는 단순함, 효율성, 그리고 보안을 중시하는 클라이언트 사이드 앱을 전문적으로 개발합니다. 최소한의 단계와 클릭으로 필요한 핵심 기능을 제공하여, 사용자가 주요 작업에 집중할 수 있도록 돕습니다. 저희 철학 - 단순함: 모든 사람이 쉽게 사용할 수 있도록 직관적이고 간단하게 설계합니다. - 보안: 모든 처리를 클라이언트 측에서 수행하여 데이터 프라이버시를 보장합니다. - 효율성: 불필요한 단계를 제거하면서 핵심 기능을 유지하기 위해 지속적으로 앱을 개선합니다. 필요한 것만 제공하며, 그 이상도 그 이하도 아닙니다. 앞으로도 본질을 해치지 않으면서 효율성을 높이는 데 최선을 다하겠습니다. 저희 클라이언트 사이드 앱을 경험하며, 단순함, 효율성, 보안이 여러분의 일상에 가져다주는 변화를 느껴보세요. www.tevineigh.com
zh: Tevin Eigh Designs专注于开发客户端应用，解决日常问题，追求简洁、高效和安全。我们致力于用最少的步骤和点击，提供您所需的核心功能，让您专注于主要任务，减少干扰。 我们的理念 - 简洁：设计直观易用，适合所有用户。 - 安全：所有处理均在客户端进行，确保数据隐私安全。 - 高效：不断优化应用，去除多余步骤，保持核心功能完整。 我们坚信提供刚好所需，不多不少。随着发展，我们持续提升效率，确保应用核心目标不变。 探索我们的客户端应用系列，体验简洁、高效和安全带来的不同。 www.tevineigh.com

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Choose Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

# aboutAppDescription
source: Convert images to PDF quickly and easily
ja: 画像を素早く簡単にPDFに変換
ko: 이미지를 빠르고 쉽게 PDF로 변환
zh: 快速轻松将图片转换为PDF

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

source: Save
ko: 저장

# privacyAndSecurityDetailFive
source: 5. Privacy Policy - Our apps use Google Firebase for App Store Optimization (ASO) and Search Engine Optimization (SEO) purposes only. We do not collect, sell, or use this information for any other purposes. For more information about Google Firebase’s data practices, please refer to their Privacy Policy:
ko: 5. 개인정보 보호정책 - 당사의 앱은 앱 스토어 최적화(ASO) 및 검색 엔진 최적화(SEO) 목적에 한하여 Google Firebase를 사용합니다. 우리는 이 정보를 다른 목적으로 수집하거나 판매하거나 사용하지 않습니다. Google Firebase의 데이터 처리 방식에 대한 자세한 내용은 해당 개인정보 보호정책을 참고해 주세요:

source: Monthly Usage Limit Reached
ko: 월간 사용 한도에 도달했습니다
